❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2020 මාර්තු 2 වන දින
හන්කුක් නීති විද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවය
2020 හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාල
ප්‍රවේශ උත්සවය
මගේ විශ්වාසය වෙනස් කිරීමට මා අසමත් වූ විට,
නීතියට මාව මරා දැමිය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, නීතිය මගේ විශ්වාසය කඩ කළේ නැත.
මගේ අල්මා මාතාව වන හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට මම කරන පරිත්‍යාගය ,
මම නීතියෙන් සමාව අයැදීමේ මගේ ක්‍රමය,
මම මොහොතකට ප්‍රශ්න කළෙමි.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. දෙයියනේ!
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත්?
මම ඔබ දෙදෙනා අතර දිශානතියේ වාඩි වුණා.
සේඕ ජි-හෝ?
සහ මින් බොක්-ගි, හරිද?
මට මතක හැටියට මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔව්, නංගි.
සමාවන්න.
මා අසල වාඩි වී සිටීම වෙහෙසකර විය හැකිය.
මං දිහා බලාගෙන ඉන්න කොල්ලෝ...
එයාලගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මාව අරන් ගියා.
මගේ සැමියා
පැටියෝ, මම ඉවර උනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සුභ පැතුම්
මොකක්ද? බිලියන 5.6ක් වොන් කළාද?
ඔයා හන්කුක් නීතියට එච්චර දෙයක් දෙනවද?
-මම ඒක පරිත්‍යාග කරනවා.
-හරි, ඒත් ඇයි?
- ඇයි ඔයා එයාලට පරිත්‍යාග කරන්නේ?
-ඔයත් ඒක කරන්න ඕනේ.
දැන් අධිකරණ විභාගය
අහෝසි කර ඇති බැවින්,
අපි නීති විද්‍යාලවල
කුසලතා වර්ධනය කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
දක්ෂතාව වර්ධනය කරගන්න, මගේ පාදය.
මම දන්නවා දැන් මට පරක්කු වැඩියි කියලා...
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය මාව නිදොස් කොට නිදහස් කළ විට මම එය කිරීමට තීරණය කළා .
ඒ වගේම අපි නිසා මහාචාර්යවරයෙක් වුණ ජොං-හූන් නිසාත් .
ඔයාගේ බෑණා නිසා නෙවෙයිද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාගේ පුතා ඇතුලට ආවේ නෑ කියලා පිස්සු වැටෙන්න එපා .
මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මගේ පුතා එතන නැති වෙලාවක මට සුබ පැතුම් කතාවක් කරන්න වෙනවා .
ඒ මෝඩයා.
ඔහු දකින ගැහැණු ළමයා ඇතුලට ගියා,
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඇතුල්වීමේ උත්සවය
බයොල්, මේක ගේන්න. ඔයාට අම්මත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
මම පරක්කුයි. හමුවෙමු!
හරි හරී.
මේක ඇත්තටම නීති විද්‍යාලයක්ද?
සමහරවිට ඇය අපිව රවට්ටනවා ඇති.
ඒක හරිම අභිරහසක්.
ඒ කරදරකාරයා නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කොහොමද ?
මම ඩෑන්ව විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
සොල්ටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඇය වාසනාවකට බේරිලා ඇතුලට ආවා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇයට මෙහි හොඳින් කටයුතු කළ හැකිද?
මට ආරංචි වුනා රටේ දක්ෂම ළමයි
මේ පාසලට යනවා කියලා.
මේක තමයි.
දැන්, හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ 11 වන පන්තිය
ඇතුළත් වීමේ දිවුරුම දෙනු ඇත.
අලුතින් ඇතුළත් වූ සිසුන් වෙනුවෙන් කන්ග් සොල් මහත්මිය දිවුරුම් දෙනු ඇත .
මිස් කාන්ග්, කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
එම නමින්ම තවත් අලුතින් ඇතුළත් වූ ශිෂ්‍යයෙක් සිටී .
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
නඩු පවරන්නා යැං, ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔයා තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
හරිද, මහාචාර්ය යැං?
අනාගත අධිකරණ නිලධාරීන්ට කිසිවක් කියන්න ඔබට හැකියාවක් නැහැ .
ඒක තෑග්ගක්, අල්ලසක් නෙවෙයි කියන කාරණය ඔයාට තාමත් පිළිගන්න බැරිද ?
අපරාධ නීතිය උගන්වන නීති මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ,
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුවට එරෙහිව ඔබ අමනාපයක් තබා ගත යුතු නැහැ .
මම ඒකට තරහක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක සැකයක්.
එදා ඉඳන් ඔයා කන්ග් ඩෑන්ව දැකලා තියෙනවද?
ඔහු පවතින්නේ නැහැ.
- ලේ ගැන මොකද?
- තාම නෑ.
-මහාචාර්ය යැං අසාධ්‍ය තත්ත්වයෙන්ද?
-ඔයාට පණිවිඩය ලැබුණේ නැද්ද?
මගේ නංගිට Rh සෘණයි, ඒ නිසා මම දන්නවා
එය කොතරම් දුර්ලභද.
ඇත්තටම
රුධිර පාරවිලයනයක් නොමැතිව ඔහුට මිය යා හැකියි!
සර්! කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න!
ඔහුට මැරෙන්න පුළුවන්.
-එයා මැරෙන්නේ නෑ.
-ඉන්න.
-ඉන්න! මට යන්න දෙන්න!
-මහාචාර්ය යැං
හරි යයි.
ඒක එයාට දෙන්න එපා.
එයාට ඔයාගේ ලේ දෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම් ඔයාගෙ උරුමයෙන් භාගයක් මට දෙනවද ?
එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහු තීරණාත්මක අවධිය පසු කර ඇති
නිසා, ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔවුන්ට පරිත්‍යාගශීලියෙකු හමු විය,
එබැවින් ඔහුට රුධිර පාරවිලයනයක් ලබා දී ඇත.
ඔයා හරි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි, ඔයා බීලා.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
විමර්ශනය සහ නඩු විභාගය
ඉහත කරුණු සත්‍ය බව මම සහතික කරමි.
ජි-හෝ.
ඔයා පැමිණිල්ලක් ලියනවද?
ප්ලෙයින්ටිෆ් SEO ජි-හෝ
විවිධ
හැන් ජූන්-හ්වි
හේයි, ජූන්-හ්වි.
මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා. හේයි!
නැගිටින්න. හේයි, නැගිටින්න!
නැගිටින්න.
දෙයියනේ, එයාට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
4 ඇමුණුම්
ජීස්.
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
මොකක්ද වැඩේ? මම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
වාසනාවකට, ඔබට රුධිර පාරවිලයනයක් ලැබුණා,
ඒ නිසා දැන් ඔබට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
Rh-සෘණ රුධිරය සොයා ගැනීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
ඔයා වාසනාවන්තයි.
අපිට අන්තිම මොහොතේ පරිත්‍යාගශීලියෙක් හම්බුනා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් අපි පරිත්‍යාගශීලියාට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඉක්මනින් සුවය ලැබීම එය කළ හැකි එක් ක්‍රමයකි.
අපි කිසි විටෙකත් අපගේ රුධිර පරිත්‍යාගශීලීන් හෙළි නොකරමු.
හොඳයි, එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
කුමක් වුවත්.
ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා සිහිය ආවෙ
හේතුවක් ඇතුව.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
දෙයියනේ, තත්පරයක් ඉන්න.
මොළයේ රක්තපාතයක් සොයා ගැනීම දුර්ලභ ය.
දෙවන මරණ පරීක්ෂණයකදී.
නමුත් මහාචාර්ය සියෝ බියුන්ග්-ජුගේ බිරිඳ
ඉහළම වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයෙකු බඳවා ගත්තා සහ--
ඉතින් ඒක එයාලට මග හැරුණා නෙවෙයි.
එයාලා හිතාමතාම ඒක අතෑරියා නේද?
බිංගෝ.
දෙවන ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
මත්ද්‍රව්‍ය අධික මාත්‍රාවෙන් මිය ගොස් ඇති බවට සැක කෙරේ
වැටීමකින් සිදුවන යටි රුධිර වහනය
බැහැර කළ නොහැක.
පෙනෙන විදිහට, පළමු වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා
රැකියාවෙන් ඉවත් වී රට හැර ගියේය.
ඔහුගේ පුතා කැනඩාවේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔහු පිළිකා ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට එහි ගියා,
නමුත් මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔහුගේ පවුලේ සියලු දෙනා ඔහු සමඟ පිටව ගියහ.
ඉතින් අපිට එයාගෙන් අහන්න බෑ
ඇයි මොළයේ හානිය අමතක කළේ කියලා?
ඒක හරි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
දැන් මරණයට හේතු දෙකක් තිබේ.
හරිද.
කරුණාකර ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
දැන් කන්නේ කොහොමද?
ඔයා නිසා මහාචාර්ය යැං මැරෙන්න ළඟයි.
මහාචාර්ය සීඕත්.
ඔයා මට රිංගලා දෙන්න. එළියට යන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මිනීමරුවා කියලද?
ඔව්.
හොඳ කාමර සගයෙක් වෙන්න මටම යෝජනා කරන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා භාර වෙනවද?
එහෙනම් අවසාන විභාග වලට කලින් ඒක කරන්න.
ඊට කලින් ඔයා විභාගයෙන් අයින් උනොත් මට A ප්ලස් එකක් ගන්න පුළුවන් .
ඔහ්, ඔයාගේ ලකුණු නිසාද?
ඔයා කිව්වා වගේ, හොඳ කාමර සගයෙක් විදිහට එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව බය කරනවා කියලා.
ඔයා මට එහෙම කළොත්,
මම ඒ කමෙන්ට් එක ආපහු ගන්නවා.
හේයි.
මට ගෙවන්නවත් බැරි නඩුවක් දෙන්නේ ඇයි...
හරි!
ඒක නිසා,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුව පවා මට භාර ගැනීමට සිදු විය හැකියි!
ඒ ඔහුද?
මට ඔහු සමඟ කතා කළ හැකිද?
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළේ?
ඔයා දිහා බලන්න, මහාචාර්ය යැං.
ඔයාට තාමත් තේරුණා.
මම නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන පරාජිතයෙක් වගේද පේන්නේ ?
තවම නීතිඥයෙක් ඉන්නවද?
නිර්දේශයක් අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
මගේ මහජන විත්තිකරු.
එයා කියනවා මගේ නඩුවට ලොකු මුදලක් ගෙවන්නේ නැහැ කියලා.
ණයකාරයෙක් වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි වියදම් කරන්න .
එයාට හොඳට සල්ලි ගෙවපන්, එතකොට එයාට
ඔයාගේ දඬුවම ගොඩක් අඩු වෙයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් නොව, ශාරීරික හානියක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ශරීරයට හානියක්?
ඔයා මට පිහියෙන් ඇන්නේ පෞද්ගලික තරහකට
, ඒත් මාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
2016 දෙසැම්බර්
මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ ලකුණ ගැන--
මම කිව්වා කිසිම ආරවුලක් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
මට මගේ පිළිතුරු පත්‍රය පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
අවසන් මහා තරගයේදී වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීමට නම් මා කළ වැරැද්ද කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
විනාඩියක්.
2016 දෙසැම්බර්
කන්ග් සොල්
මට සමාවෙන්න සර්.
විදේශීය පූර්වාදර්ශ
අයදුම් කිරීමේ පරාසය
අපරාධ චෝදනා ප්‍රසිද්ධ කිරීම
සහ විත්තිකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම
2016 දෙසැම්බර්
කන්ග් සොල්
අපි පාඩම් කරන්න යමු.
මට ඒක කියවන්න ඕන.
කියවන්න දෙයක් නැහැ.
මහාචාර්ය කෑන්ග් ළඟත් එකක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ එයා ඔයාට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබේ නිබන්ධනය පවා කියෙව්වා.
මොන නිබන්ධනයක්ද? මේ?
-වාව්, ඔයා සුපිරි ත්‍යාගය දිනුවාද?
- සුපිරි ත්‍යාගය?
"ආසියානු මානව හිමිකම් නිබන්ධන තරගය"?
දෙයියනේ!
මම උසස් පෙළේදී එකක් ලිව්වේ නැත්තේ ඇයි...
ඒක කියවන්න.
ඔයාට මානව හිමිකම් නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
මට මේකේ පිටපතක් හදන්න පුළුවන්ද? අපි හැමෝම--
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම පළමු වසරේ හැන් ජූන්-හ්විව හොයනවා ...
ඒක කතා කරන්න, නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ මහත්තයාව මැරුවේ උරුමය වෙනුවෙන්ද?
ඔයාට කොහොමද කැම්පස් එක වටේ ඇවිදින්න තරම් නිර්භීතකමක් ආවේ ?
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ මාමා කියලා?
මම එයාව නවත්තන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්, පරිත්‍යාගය කරලා, ව්‍යාජ උසාවිය හැදුවේ ?
කොහොමද... ඔයාට කොහොමද...
ඔයාගේ මාමාව මරන්නද?
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඒ ජරා මිනිහා ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා කොහොමද මගෙන් එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කියන්නේ?
එයා ඔයාට හොඳට සල්ලි දෙයි.
එයා ණයකාරයෙක්, එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
තවමත්, මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ සිට
ශාරීරික හානියක් දක්වා?
-මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නේ?
ඉතින් ආශ්චර්යමත් ලෙස ඔබට පරිත්‍යාගශීලියෙක් හමු වුණාද?
එයා ඉක්මනින්ම සුව වෙනවා.
එය අනර්ඝයි.
එහෙම කිව්වට,
ඔයා අසනීප ඇප මත එළියට එන්න ඕනේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට පෙර.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
මගේ නීතිඥයා ලෙස.
ඔහ්…
හොඳයි…
මාව නිදහස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
අසනීප ඇප මතද?
හොඳයි…
අසනීප ඇප...
-ඒකට අයදුම් කරන්න.
-නැහැ.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව අවලංගු කරන්න.
-ඔයා ඇත්තටම දේවල් දන්නවා.
-ජොං-හූන්.
ඒක කරන්න ඕන ඇයි කියලත් ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන වගේ .
හොඳයි, ඔහු අසනීප ඇප මත නිදහස් වුවහොත්,
එය තාවකාලික නිදහස් කිරීමක් වනු ඇත.
ඒකෙන් වරෙන්තුව අවලංගු වෙන්නේ නැහැ--
-මම පැහැදිලිවම දන්නවා--
-ඇත්තෙන්ම, ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබ ගත් තීරණය ආපසු හැරවීම ඔබට අපහසුතාවයක් වනු ඇත ...
අපි ඉල්ලීම කරන්නම්.
නැහැ, ඔබ එය ඔබම කළ යුතුයි.
අපි ඒක අපිම කරමු.
එයාටම ඒක අවලංගු කරන්න වුණොත්,
ඒක හරිම භයානකයි--
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
මේක දෙවන මරණ පරීක්ෂණය නිසාද?
ඔයාට මාව හිර කරගෙන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ,
ඒ නිසා එය අවලංගු කරන්න.
එයා සල්ලි පස්සේ ගියාද?
ඒකද එයාව
ප්‍රායෝගිකව හදාවඩා ගත්ත මාමාව මැරුවේ?
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඔහු අත්හැරීමේ පෝරමයට අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මුදල් නිසා පවුල් බිඳ වැටිය හැකියි.
රුධිරය ජලයට වඩා ඝන විය හැක,
නමුත් මුදල් මුලින්ම එනවා.
ඔයා අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිගමනවලට එන්න එපා.
මම මෙතන නිගමනවලට එන්නේ නැහැ.
මේ සියලු තත්වයන් සහ සාක්ෂි
ජූන්-හ්වි වෙත යොමු වේ.
මහාචාර්ය යැං වෙත යොමු වන සාක්ෂි ඕනෑ තරම් තිබේ .
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ
මහාචාර්ය යැං මිනීමරුවා කියලද--
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒ ජූන්-හ්වි නෙවෙයි කියලා.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයා මෙතන උගන්නන්න සුදුසු නෑ.
ජූන් හ්වි.
මම වඩාත්ම අගය කළ නඩු පවරන්නා
ඔහුගේ ප්‍රතිපත්ති පාවා දුන්නේය.
සහ මගේ ආදරණීය මාමා...
ළමයෙකුගේ කාර් එකේ හැප්පිලා එයා මැරුණා.
මගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටුණා.
මම වීඩියෝව මහාචාර්ය යැංට යැව්වා.
කුමක් ද?
දැන්ම බාර වෙන්න,
එයා පොලිසියට වාර්තා කරන්න කලින්.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කරුණාකරලා දැන් කාණුවෙන් එළියට එන්න.
තෝ කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
මිනිසුන්ට මුල් තැන දෙන නීතිය සහ නියෝගය
ඔහු එළියට එනවා!
බුක්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
නිදහස් වීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
-ඔයා එයාව මැරුවේ නැද්ද?
- පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකරලා, තවත් වෙලාවක.
-ආපසු යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
අධිචෝදනා පත්‍රයට පෙර මගේ චෝදනා පිළිබඳ තොරතුරු කාන්දු කළ නඩු පවරන්නාගෙන් අහන්න .
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
බුක්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
කෙසේ වෙතත්, ඔහු බරපතල තුවාල ලබා ඇති
අතර වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ,
ඒ කියන්නේ ඔහු පලා යාමට ඉඩක් නැති බවයි,
ඒ නිසා මම නිගමනය කළා
ඔහුව රඳවා තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, මටත් ආරක්ෂා කිරීමට සිදුවේ
මහජන යහපත උදෙසා චූදිතයාගේ අයිතිවාසිකම් .
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න.
- නෑ, ඒකෙන් ඈත් වෙලා.
මම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ සාධාරණ හේතු මත,
නමුත් ඔහු අත්අඩංගුවේ සිටියදී තුවාල ලැබීය ,
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ කනස්සල්ලෙන්.
නමුත් ඔහු සනීප නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුට කරදර නොකරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහු කිව්වා ඔයා
එයාගේ අපරාධය ගැන තොරතුරු එළියට දැම්මා කියලා.
- ඒක ඇත්තද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මගේ රාජකාරිය ආරක්ෂා කිරීමයි...
ඔයා කොහොම හරි මෙතන ඉන්න නිසා මේක කියවන්න.
මම නඩු පවරන්නා වන ජින් හ්යොන්ග්-උට නඩු පවරනවා.
මගේ යැයි කියන අපරාධය පිළිබඳ කරුණු ප්‍රසිද්ධ කිරීම වෙනුවෙන් .
ඔහු අධිචෝදනා ගොනු කර නඩු පවරන ලද පළමු නඩු පවරන්නා වනු ඇත.
චෝදනා එල්ල වන අපරාධයක් පිළිබඳ කරුණු ප්‍රසිද්ධ කිරීම සඳහා .
-ජින් මහත්මයා.
-ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඒක ඇත්තද?
- අපිට ඇත්ත කියන්න.
- අදහසක් විතරයි!
මම ඇස් ඇරගෙනම නිදිමතෙන් ඉන්නම්.
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඩේ-හ්යොන්ගේ දේශන
නිදි පෙති වගේ.
ඒවා අන්තර්ජාලයෙන් ගන්න.
අපරාධ කේතය
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-හේයි, බලන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපරාධ කේතය
කිම් චියොල්-සු, ශිෂ්‍යයෙක්,
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ දිනයක් ගත කරන අතරතුර වැසිකිළියට ගියා .
ආපසු පැමිණි පසු, ඔහු
තම පෙම්වතියට පාර්ක් ලිංගික අතවර කරන ආකාරය දුටුවේය.
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ මුහුණට පහර දී
ඇයට යන්න දෙන්න කිව්වා.
ඔහු ඇයට ලිංගික අතවර නොකළ බව අවධාරනය කරමින් ,
පාක් කිම් සමඟ වාද කර
අවසානයේ ඔහුට පහර දුන්නේය.
පාක් අහිංසක ලෙස රඟපෑවා,
කිම් කෝපයෙන් ඔහුට ආපසු පහර දුන්නා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම පහරදීමේ චෝදනා එල්ල විය.
කිම් තරයේ කියා සිටියේ තමා
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවයි, නමුත්...
ඔයා ඔතන, අව් කණ්ණාඩි දාගෙන.
මට සමාවෙන්න. මට අමාරුවක් තියෙනවා.
අධිකරණ තීන්දුව?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය...
මට කණගාටුයි.
මහාචාර්ය ජුන්ග් දේශනය කරනවා කියලා හිතලා මම සූදානමකින් තොරව ආවා .
ඔයා කියෙව්වේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්න හිටියේ,
නමුත් හදිසියේම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඉතින් ඔයා හිතුවද ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. එළියට යන්න.
මහාචාර්ය යැං.
ඔයා කියෙව්වේ නැත්නම්, එළියට යන්න.
පිහියෙන් ඇනපු නිසා දැන් එයා තවත් බය වෙලා .
-මහාචාර්ය.
-සන් ඒ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුව?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, කිම්
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවට කළ ප්‍රකාශය ඔවුන් පිළිගත්තේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන් නිගමනය කළේ එය සටනක් බවයි.
සටනක් ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය නොහැක්කේ ඇයි?
ආත්මාරක්ෂාව යනු
තමාටම සිදු වන අසාධාරණ හානියට එරෙහිව ගන්නා ප්‍රති පියවරකි.
සටනක් යනු බලහත්කාරයෙන් සිදුවන ගැටුමකි.
ඔහු තම පෙම්වතිය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා අවසර ලත් ක්‍රියාවක් නොවේද ?
එහෙනම් කිම් චියොල්-සුට තියෙන්න ඕන--
පාර්ක්ට එක පාරක් ගැහුවට පස්සේ එයා නවත්තන්න තිබුණා .
-ඒ ඇයි?
-පාක්ට පහර දීමේ ක්‍රියාව නිසා
පළිගැනීමක් ලෙස
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරන ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකේ.
සහ ඒ සමඟම ප්‍රහාරයක්.
එය අන්‍යෝන්‍ය සටනකි.
ඒක හරිද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔහු පාර්ක්ට පහර දුන් පළමු අවස්ථාව පමණක්
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ ක්‍රියාවක් ලෙස සලකනු ලැබේද?
ලිංගික අතවරය නතර වුණාද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ,
ඔවුන් වාද කරලා රණ්ඩු වුණා.
- අධිකරණය කිව්වා. ඔයා ගැන මොකද?
- සමාවෙන්න?
මම සිතනවා…
අන්‍යෝන්‍ය සටන් ලෙස නොසැලකීමට...
කිම්ට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල නොකර ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් එයාට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු දාන්න තිබුණා.
ඔයා කේන්තියෙන් වගේ.
මම අධිකරණ තීන්දුව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නම් .
ඔබ
එය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට එය ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඔහු අධිචෝදනා ගොනු කර නඩු පවරන ලද පළමු නඩු පවරන්නා වනු ඇත.
චෝදනා එල්ල වන අපරාධයක් පිළිබඳ කරුණු ප්‍රසිද්ධ කිරීම සඳහා .
-ජින් මහත්මයා.
-ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
-ඔබේ අදහස අපට කියන්න පුළුවන්ද?
-කරුණාකරලා.
කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න.
-ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
-කරන්න--
මම දෙපාරක් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතාමතාම එයාව තල්ලු කළාද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මාව අතහරිනවද?
කුමක් ද?
මට පන්තිය තියෙනවා.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ තීන්දු
අවලංගු කළ හැකිය.
ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කර
පිළිතුර සොයා ගන්නා තුරු නොපසුබටව සිටින්න.
හන් ජූන්-හ්වි.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
ජූන්-හ්වි සහ මම
මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජු ඝාතනයේ සැකකරුවන් වේ .
එයාලා කියනවා මම එයාට අධි මාත්‍රාවක් දුන්නා කියලා,
ජූන්-හ්වි එයාව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කළා කියලා.
ඒක ඇත්තක් කියලා කියමු.
වැටීමකින් මොළයේ රුධිර වහනයක් හේතුවෙන් ඔහු මිය ගියහොත් ,
අපගේ ගාස්තු කුමක් විය යුතුද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ
ජූන්-හ්වි හිතාමතා කළ දෙයක්ද කියන එක මත.
-ඒක හදිසි අනතුරක් නම්?
-නොසැලකිල්ල නිසා මරණය සිදුවුණාද?
ඔයා ගැන කිව්වොත්, මිනීමැරුම් තැත් කිරීමක්.
-ඔහු අධික මාත්‍රාවකින් මිය ගියොත්?
-මිනීමැරුම.
ජූන්-හ්වි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
නොසැලකිලිමත්කම නිසා ශාරීරික හානියක් සිදු වේ.
වින්දිතයා විරුද්ධ වුවහොත් එයට නඩු පැවරිය නොහැක .
මියගිය වින්දිතයාට
ඔබේ දඬුවම ඉල්ලා සිටිය නොහැක,
එබැවින් ඔබෙන් අය නොකෙරේ.
-ඔහු අධික මාත්‍රාවකින් මිය ගියොත්?
-ඇත්තටම?
ඔහුට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ
වින්දිතයා වරදක් කළොත් විතරයි කියලා.
මට විරුද්ධව චෝදනා එල්ල කිරීමට කැමතියි.
ඒ කියන්නේ වින්දිතයා මට චෝදනා එල්ල වෙනවාට අකමැති නම් මාව නිදහස් කරනවා කියන එකයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, වින්දිතයා නොමැති වීම නිසා ...
අකමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීම
... කුමක් වුවත් මට අය කෙරේ.
දඬුවම් කිරීමට
ඔයාට තාමත් තේරුණා.
ඊළඟ පැවරුම සඳහා මට ඔබේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි .
නඩු පවරන්නාගේ ස්ථානයේ ඔබම තබන්න.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද
වැඩිපුර සැක සහිත කියලා තීරණය කරන්න.
නීතිමය මූලධර්ම සහ සාක්ෂි මත පදනම්ව.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ද්‍රව්‍ය මම දැනටමත් උඩුගත කර ඇත්තෙමි , නමුත් මතක තබා ගන්න
ඒවා රහස්‍ය ලේඛන.
අපරාධ කේතය
- ඇත්තටම?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙක සංසන්දනය කරන්න?
යැංක්‍රටීස්ව බිය ගැන්විය හැකි කිසිවක් නැත.
ඔහු පරාජය කළ නොහැකියි.
නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ චෝදනා ඉවත් කළ හැකිද?
ඒක තුවාලයක් විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් එයට අභිප්‍රායක් නොමැත.
ඔබ ශාරීරික තුවාල සිදු කළා නම්,
එය හිතාමතා කළ දෙයක්.
නමුත් එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
සිවිල් කේතය
අහෝ හිතවත.
ඔයාලා හැමෝම පිල්ලි වගේ පිස්සු වැටිලා වගේ පේනවා.
පැහැදිලිවම, යැංක්‍රටීස් නැවත පැමිණ ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබේ ලකුණු ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට තනි තනිව ඊමේල් කළා,
ඒ නිසා මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවීමට වේලාවක් වෙන් කරගන්න .
-හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඩොලර් මිලියන හතක්!
සුළු වැරැද්දක් නිසා විශාල පාඩුවක් සිදු විය.
මුලින්ම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූ මෙම හානි සිද්ධිය දෙස බලමු .
-මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි අඬනවා ඇති කියලා.
-මේක සිද්ධ වුනා.
-මම එළියට විසි කරලා හුස්ම ගන්න කැමතියි.
- 2014 දී ඇමරිකානු කිරි සමාගමකදී.
නැව්ගත කිරීම භාරව සිටි සේවකයින් ...
ඉතින් පැවරුම මොකක්ද?
ඔවුන් සමාගමට නඩු පැවරුවා
නොගෙවූ වැටුප් සඳහා...
" ආර්යාවගේ යුක්තියේ තරාදිය අපකීර්තියට පත් නොකරන්න ."
ඒක තමයි ඔයාගේ මාමා මට කිව්වේ.
මම ඔහුව පළමු වතාවට
ප්‍රොබී ලෙස මුණගැසුණු විට.
අපරාධ සිදු කළ අයට නඩු පවරන්නන් දඬුවම් කරයි .
නඩු පවරන්නෙකු සමඟ සංවාදය
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
නඩු පවරන්නෙකුගේ රැකියාව
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් කිසිවෙකුට වරදක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමයි .
ඔහු දක්ෂ නඩු පවරන්නෙක් නේද?
ඔහු ව්‍යාපාරික ධනවතෙකු පවා
සිරගත කළේය.
එයා කාගේ තාත්තාද?
"එක් වරක් නරක පුද්ගලයෙක්, සෑම විටම නරක පුද්ගලයෙක්."
එවැනි පක්ෂග්‍රාහීත්වයකට හෝ අගතියකට ගොදුරු නොවීමට ,
ඇය ඇස් බැඳගෙන ඉන්නවා.
"ධනවතුන්ට එක නීතියක්" පවතින ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට
සහ දුප්පතුන් සඳහා තවත් එකක්"
සරලවම අවසර නැත,
ඇය මේ කඩුව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
කවුරුහරි නීතිය කඩ කළොත්,
ඒ ජනාධිපති වුණත්,
ඔබේ ගුරුවරයා හෝ ඔබේ පවුලේ අය,
එය වැදගත් නොවිය යුතුය.
පුද්ගලයා මෙම තරාදිය මත තබන්න.
එබැවින් ඔහුට හෝ ඇයට නීතියට අනුව සාධාරණ ලෙස දඬුවම් කළ හැකිය .
හැන් ජූන්-හ්වි
ඒ සැබෑ නඩු පවරන්නෙක්.
"සාධාරණ වෙන්න...
ඒ නිසා කිසිවෙකුට වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ."
ඒක තමයි මගේ මාමා කිව්වේ...
නමුත් ඔහු අනතුර වසන් කළ
අතර මරණයෙන් පසුව පවා වින්දිතයාට අසාධාරණයක් කළේය.
ඔයා එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ලී මන්-හෝ දුර්වල මානසිකත්වයෙන් පෙළෙන බව ඔහු සිතූ විට,
ඔබ එය තේරුම් ගත යුතුව තිබුණි.
අල්ලස තෑග්ගක් කියලා එයා කිව්වම ඔයා එයාව සැක කරන්න තිබුණා .
එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා නම්...
මමද ඒක කළේ?
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
හදිසි අවස්ථා අංකය
මාව මරන්න!
දැන්ම ඉදිරිපත් වෙන්න!
මාමේ.
මාමේ!
911.
-මේ 911 ද?
- කරුණාකරලා කතා කරන්න.
මම ඉන්නේ හන්කුක් නීති ආයතනයේ විහිළු උසාවියේ.
මගේ මහාචාර්යවරයා පඩිපෙළෙන් වැටී
සිහිසුන් විය.
ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
තත්පරයක්.
-මාමේ.
-හෙලෝ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාමේ, ඔයා හොඳින්ද?
මාමේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට මේ දේශනය දෙන්න දෙන්න.
ඔළුවට හොඳටම ගැහුවා.
ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම එයාව රෝහලට ගෙනියන්න තිබුණා .
යැං ජොං-හූන්ගේ
සැක සහිත අපරාධය පිළිබඳ කරුණු
හැන් ජූන්-හ්විගේ
සංසන්දනය කරනකොට කවුද වැඩිපුර සැක කරන්නේ?
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
මහාචාර්ය යැං කොච්චර කෲරද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම කෲර නැහැ.
ඔහු හරිම නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
මම වරක් එයින් ප්‍රයෝජන ලැබුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මට "සිස්" කියල කතා කරනවද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයාට ජූන්-හ්වි ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා,
මම ඔහු සමඟ මෙතරම් මිත්‍රශීලී වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාව කේන්ති ගස්සන්න ඇති.
ඔයා සොල් බී වීම ගැන කලබල වුණා--
කොහෙත්ම නැහැ,
මොකද ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
කවුද වැඩිපුර සැක?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි,
නමුත් සාක්ෂි මත පදනම්ව?
අධික මාත්‍රාව හා වැටීමකින් මොළයේ රුධිර වහනය .
මරණයට ආසන්නතම හේතුව අපි තීරණය කළහොත්--
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ලේ ගැලීමකින් ඔබ වහාම මිය යන්නේ නැත .
බොහෝ අවස්ථාවලදී, එය යම් කාලයක් ගතවේ.
මත්ද්‍රව්‍යත්. අවශෝෂණය වීමට කාලයක් ගතවේ.
මරණයට ආසන්නතම හේතුව NFS විසින් තීරණය කළ යුතු නොවේද ?
මම NFS අධ්‍යක්ෂවරයාව හොඳින් දන්නවා.
ඇත්තටම, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේ නඩුව ඔහුට පවා හිසරදයක් වනු ඇත .
කමක් නැහැ.
අපේ අනාගත විනිසුරුවන්, නඩු පවරන්නන් සහ නීතිඥයින් සමඟ මට ප්‍රසාදය පළ කළ යුතුයි .
මෙන්න, ටිකක් බොන්න. විවේකයක් ගන්න.
විවේකයක් ගන්න.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මම කාටවත් අල්ලස් දෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නත් එක්ක නම් ඒක දානයක් වගේ.
මේවා අල්ලස්ද නැත්නම් අනාගතයේ දී දානයක්ද කියලා ඔබ දන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට 28ක් තියෙනවා. ඔයාට 29ක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඒත්, ඔයාගේ කොණ්ඩය අදින්න එපා.
ඔයා තට්ටේ හැදෙයි.
ඔබේ කොණ්ඩය එළියට ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම මගේ විභාග සටහන් ගෙනාවා.
ඒවා පාවිච්චි කරන්න.
මුද්‍රණය, පිටපත් කිරීම, පොත් බැඳීම
ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආසන්නතම හේතුව නොදනී.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මම සලකනවා.
මම එයාව මැරුවා.
මුද්‍රණය, පිටපත් කිරීම, පොත් බැඳීම
සැකය Yang Jong-hoon, සාක්ෂි
වඩාත්ම විශ්වාසදායක සාක්ෂිය වන DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ,
වින්දිතයාගේ අතේ තිබී සොයාගත් හිසකෙස් පෙන්වන්න
-මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්ට අයිති--
-හේයි.
"මහාචාර්ය යැං" කියන්න.
කොණ්ඩය යැං මහතාට අයත් වේ.
එයා පෙන්නන නිසා සීනි එක්ක කෝපි දුන්නොත්
අඩු රුධිර සීනි රෝග ලක්ෂණ, එය විය හැකිය
ඔහුගේ හයිපොග්ලයිසිමික් කම්පනය අතරතුර ඔහු යැංගේ කොණ්ඩය අල්ලා ගත් බව .
හැන් ජූන්-හ්වි, සාක්ෂි
චේතනාව
අපරාධ පිළිබඳ විස්තර
හැන් මහතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, වඩාත්ම තීරණාත්මක සාක්ෂිය
-එයා කණ්නාඩි මාරු කළාද--
-ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම දැක්කා ඔහු නාසය ආවරණයක් නැතුව ජෝඩුව ගේනවා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් ඉවත්
කර එය නේවාසිකාගාරයේ කාමරයේ සඟවා තබන්න.
නමුත් ඔහු කණ්නාඩි මාරු කරනවා ඔයා දැක්කේ නැහැ.
කරුණු පමණක් සඳහන් කරන්න.
එහෙනම් එයා කණ්නාඩි මාරු කරන එක ගැන තියෙන කොටස එළියට ගන්න .
ජූන්-හ්වි, ඔයා මොනවද කළේ කියලා අපිට කියන්න බැරිද ?
මම ඔයාලට කිව්වා
අපි ළඟ තියෙන සාක්ෂි වලට විතරක් ඇලී ඉන්න කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි මේක කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට උවමනා නෑ
යැං මහතා හෝ හැන් මහතා තරාදිය මත තැබීමට .
ජූන්-හ්විගේ සැක සහිත අපරාධය පිළිබඳ ගැටළුව
ඔහු කණ්නාඩි මාරු කළාද යන්න නොවේ,
නමුත් ඔහු සියෝව
හිතාමතාම හෝ අහම්බෙන් තල්ලු කළා නම්.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
එයා මම පොලිසියට කතා කරන එක නවත්තන්න හැදුවා ,
පසුව ඔහු පැකිලී
පඩිපෙළෙන් බැස ගියේය.
හේයි, ඇයි ඔයා දැන්ම අපිට මේක කියන්නේ?
අපි යැංව යන්න දෙන්න කලින් ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා .
දැන් ඔයා ආරක්ෂා වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මේක කලින් නොකළේ?
ඔයා මාව සැක කරන තරමට,
ඔහුව රඳවා තබා ගැනීමට ඔබට සිදුවන හේතුව අඩු වන තරමට .
ඉතින් ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
ඔයාට
එයාව නිදහස් කරගන්න උදව් කරන්න ඕන වුණේ මොකද?
ඔයා මාව ඉක්මනින්ම ඉස්කෝලෙට යවන්න ඕන කරපු නිසාද ?
ඔහු දෙවන වටයේ අධිකරණ විභාගය සමත් විය.
නීති විද්‍යාලයට අයදුම් කරන්නේ ඇයි?
ඒ පන්ක් මාව බය කරනවා.
ඔහු එක් කපටි උපක්‍රමයක් භාවිතා කළේය.
යැං ජොං-හූන් නිසා එයාව හිරේ දාන්නයි හදන්නේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු යැංට උදව් කිරීමට පමණක් මිනිසුන්ව සැක කිරීමට සැලැස්සුවා .
මේ පාර එයා අපිට හොඳට සැලකුවා.
මරණයට හේතුව ඔබට වහාම තීරණය කළ නොහැකිද ?
අපි දැනගත යුතුයි...
01 නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
එහෙනම් වඩාත්ම ඉඩ ඇති හේතුව කුමක්ද...
හොඳයි, හරි.
අපි වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරුන්ගෙන් පමණක් නොව , වෙනත් විශේෂඥයින්ගෙන්ද උපදෙස් ලබා නොගන්නේ මන්ද ?
මරණයට හේතුව ලෙස එකක් තෝරා ගැනීම පහසු නොවන බව සෑම කෙනෙක්ම පවසති .
ජීස්, මොනතරම් අවුලක්ද!
දෙවන මරණ පරීක්ෂණයකින් තොරව...
ජෝන්ස් පැට්‍රෝල් කියලා ප්‍රසිද්ධ ඇමරිකානු අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙක් ඉන්නවා .
මම උදව් සඳහා ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඇයි අපිට හේතුව හොයාගන්න බැරි?
අපිට ඒ දෙන්නම නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මමත් එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජින් හියොන්ග්-යු නඩු පවරයි
මමත් ඒක දැක්කා.
ඔබ තවමත් චූදිතයන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කර තිබේද?
ඔයා හොඳට කරනවා වගේ.
නඩුව කඩිනමින්
සහ හොඳින් විභාග කරන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා දැන ගැනීමට ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට දුර්ලභ රුධිර වර්ගයක් තියෙනවා.
මෑතකදී මම ලේ පරිත්‍යාග
කරලා මිනිසෙකුගේ ජීවිතය බේරුවා.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මට ඕන වුණේ එයා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
එයා හොඳට වැඩ කරනවා වගේ.
හෘද සාක්ෂියක් ඇති කිසිවෙකු කිසි විටෙකත්
තම ජීවිතය බේරාගත් කෙනෙකුව හිතාමතාම කඩාකප්පල් කිරීමට .
උදාහරණයක් ලෙස,
කෙනෙකු මත කුණු හෑරීමට උත්සාහ කිරීම
අලුත් පිටුවක් පෙරළා දැමූ ඔප්පු කළ අලිබියෙකු සමඟ .
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තනම්,
ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව වෙනස් කිරීමේ චෝදනාව
ඒවා සංසන්දනය කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක් බව මම ඔප්පු කරන්න යනවා .
හේයි, මේක කියවන්න.
ඔයා ඔයාගේ ලකුණ බැලුවද?
මොකක්ද? ඒක දැනටමත් ඉවරද?
ඒක 97 යි.
යා යුතු දුර, සොල් බී.
මට ඇත්තටම බිංදුවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට 97ක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපරාධ කේතය 2
මධ්‍යම ලකුණු
හොල්ඩූටන්ඩ්වින්, 97
අම්මා
මම…
-මට 97ක් තියෙනවද?
-හේයි, සොල්!
අපරාධ නීති සංග්‍රහය! ඔයාගෙ ලකුණ දැක්කද?
යමක් වැරදී ඇති.
මෙය විය නොහැක.
ඒක පරක්කු වෙලා දුන්නට උන් ඔයාට බිංදුවක්වත් දුන්නේ නෑ !
ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔයාට තමයි වැඩිම ලකුණු ලැබුණේ.
ඔයා ජූන්-හ්වි සහ ස්යුං-ජේව පැරදෙව්වා.
උන් මාවයි Bවයි පටලවා ගත්තද?
-ලකුණු මාරු උනාද?
-සමහරවිට.
සොල් බී ට 79ක් ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි .
අම්මා
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයාගේ අම්මා කතා කරනවා.
එයා ඔයාට හත් පාරක් කතා කළා.
ඔබ එයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඒක හදිසියි වගේ.
අම්මා
මම නේවාසිකාගාර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
එළියට එන්න, නැත්නම් මම ඇතුළට එන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඇස් අරින්න.
ඇස් ඇරලා මේක බලන්න!
ඔයාට A ප්ලස් එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අවසාන විභාගයේදී ඔබට 100ක් ලැබුණත් ඔබට A එකක් නොලැබෙන්නට පුළුවන !
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාගෙ කාමර සගයාට පැරදෙන්නෙ කොහොමද?
දැන් ඔයාව B කියලා හඳුන්වන නිසා ඔයාට B එකක් ලැබෙයිද?
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල කැම්පස් නාමාවලිය
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම දන්නවා. ඒක පිස්සුවක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- පිස්සු නේද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
- දෙයියනේ.
-ඇය කොහොමද ඒක කළේ?
ඇයට 97ක් ලැබුණාද?
-ගෝෂ්.
-කෑං සොල් ඒ?
-ඇත්තටම?
-ඒක හරි.
ඇත්තටම, මට විශ්වාස කරන්න හරිම අමාරුයි.
හේයි යාලුවනේ.
මම කියන්නේ, කොහොමද?
අපරාධ කේතය
ඔබේ ලකුණු ගැන පැමිණිලි තියෙනවද?
කන්ග් සොල් ඒ.
ඔයා ඒක පරක්කු වෙලා ඉරාගෙන දුන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට 100ක් හම්බෙන්න තිබුණා. ඒක හරිම නරකයි.
- සමාවෙන්න?
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ.
- ඒක තේරුමක් නෑ.
නිවැරදි පිළිතුර ලියා ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි,
එනම් "ප්‍රකාශිත කරුණු, අපහාස" යන්නයි.
කන්ග් සොල් ඒ.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
-ඒක නිවැරදි ඇයි?
- අදහසක් නෑ.
පාසල එය අසත්‍ය බව තහවුරු කළේය,
ජූන්-හ්වි පවා එය පිළිගත්තේය.
අනුමාන නඩු විභාගයේදී එය
අසත්‍ය අපහාසාත්මක ප්‍රකාශයක් ලෙස තීන්දු විය.
ඒක ඇත්තක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඔහු කරුණු ප්‍රකාශ කළා කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
මුලදී, මමත් එය අසත්‍ය බව ලිව්වා,
නමුත් මගේ පිළිතුර වෙනස් කළා.
කොමාව නිසා.
-කොමාව?
-කොහෙද?
මම අතර කොමාව දැක්කා
"B ගෙන් පරිත්‍යාගයක් ලැබුණා"
සහ "B මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා."
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒක ජූන්-හ්විගේ පෙත්සමේ තිබුණේ නැහැ.
කොමාව යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔහුගේ පරිත්‍යාගය පිළිබඳ ප්‍රකාශයන් බවයි
සහ පත්වීම යන දෙකම සත්‍ය වේ.
- දෙයියනේ.
- මට ඒක තේරුනේවත් නෑ.
හරිද.
ඔබ එය හඳුනාගෙන
නීතිය නිවැරදිව ක්‍රියාත්මක කිරීමට අසමත් විය.
වෙනත් අදහස් තිබේද?
-නෑ සර්.
- මුකුත් නෑ?
සමාවෙන්න? ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක ජූන්-හ්විගේ පෙත්සමට හරියටම සමාන වෙයි කියලා ,
ඉතින් මට ඒක මග හැරුණා.
අගතිය මාරාන්තික විෂක් වැනි විය හැකිය.
- වෙන මොනවා හරි?
- හොඳයි...
එක් කොමාවකින් අසත්‍ය තොරතුරු හැරවිය හැකි බැවින් මම සැමවිටම අවදියෙන් හා අවධානයෙන් සිටිය යුතුය.
-කරුණු වලට--
-එහෙනම් මට කියන්න.
A ලියූ දේ සත්‍ය නම්,
ඔහු වැරදිකරු විය යුතුද?
කොරියාවේ,
එම ප්‍රකාශය වුවද එය වරදක් ලෙස සැලකිය හැකිය
-ඇත්තක්ද--
-ඉතින් ඔහු වැරදිකරුද?
නැහැ, මම ලිව්වේ
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු කළ යුතු බවයි.
ඇයි?
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 310 වගන්තිය.
එය කරුණු මත පදනම් වූ
අපහාසාත්මක ප්‍රකාශයක් වුවද,
කරුණු සත්‍ය නම් එම ක්‍රියාව දඬුවම් ලැබිය හැකි ක්‍රියාවක් නොවේ.
සහ තනිකරම මහජන යහපත සඳහා.
එය මහජන යහපත සඳහා විය,
-එහෙනම් ඒක සාධාරණයි.
-ඔව්.
ජූන්-හ්වි, මම කියන්නේ...
පාසල වටා ඇති සැකයන් දුරු කරන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
පරිත්‍යාගය සහ බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය
සහ අත්සන් එකතු කිරීම
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මහජන යහපත වෙනුවෙන් ක්‍රියා කළ නිසා--
ඔහුට පෞද්ගලික න්‍යාය පත්‍රයක් තිබෙන්නට ඇත.
A සහ B සම්බන්ධයි, නමුත් ඒවා නරක කොන්දේසි මත තිබුණා.
98D2188 නඩුව සම්බන්ධයෙන් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ තීන්දුව මෙන්න .
"මූලික අරමුණ
මහජන යහපත සඳහා නම්,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 310 වගන්තිය
බැහැර කළ නොහැක.
පෞද්ගලික න්‍යාය පත්‍රයක් සම්බන්ධ වී තිබුණත් ."
ඉතින් ඔහු වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
- දෙයියනේ.
-මොකක්ද...
ඇය හරිම දක්ෂයි.
අපරාධකරුවෙකුට
ප්‍රශ්න ලිවීමට අවසර දෙන්නේ කෙසේද?
අපරාධ නීති සංග්‍රහ විභාගයට
සහ ඒවාට ලකුණු දෙන්නද?
එයා තාමත් සැකකරුවෙක් විතරයි.
ඔහු අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
මහාචාර්යවරයෙකු අත්අඩංගුවට ගෙන
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
ඒකම, ඒකෙන්ම,
අන්ත අපහසුතාවයක්.
මේ විභාගය සිසුන්ට හරිම වැදගත්--
ඔබට ඒ ගැන උප පීඨාධිපතිවරයා සමඟ කතා කළ හැකියි.
එයාගේ දරුවා ලීටර් 1 යි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි පීඨාධිපතිතුමා ඉස්සරහා කතා කරමු.
ඔබට කිසිම බලයක් නැහැ.
මම මහාචාර්ය යැංට විභාග ප්‍රශ්න ලිවීමට අවසර දුන්නා .
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු කොමාව දුටුවේ නැත.
මාව ඇරෙන්න!
ඔව්. මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙලා තියෙන්නේ
ඒ කොමාව නිසා.
මගේ පන්තියේ වැඩිම ලකුණු ගත්තේ මමයි.
කන්ග් බයොල්! මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න!
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
හෙලෝ, මම හන්කුක් නීති ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා දෙවන මරණ පරීක්ෂණය කළේ නැද්ද?
මම නඩු පවරන්නන්ට හැමදේම කිව්වා.
සමාවෙන්න.
එය හසුරුවා ඇති බවට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
මට ආරංචි වුනා කාටවත්
පළමු වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා ළඟට යන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම එදා කැමරාවත් කැඩුනා.
ඒ නිසා කිසිම ඡායාරූපයක් හෝ වීඩියෝවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ගෙදර වැඩ කරන අතරතුර මේක දැක්කා.
වසර 10 කට පෙර එකක් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා එල්ල විය .
ඔයා හොයාගත්ත දේ එයාට මගහැරුනා කියලා කියන්න විදිහක් නෑ
.
ඔහු එය දුටුවා නම්, ඔහු එය අතහැරියේ ඇයි?
මගේ මහාචාර්යවරයාට නඩු පැවරීමට ඔහුට නියෝග නොකළහොත්
වින්දිතයාට මත්ද්‍රව්‍ය දී මරණයට පත් කිරීම සඳහා.
ඒ ඇති. එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
අපේ ධර්මිෂ්ඨ ජාතිය වෙනුවෙන් පුරවැසියන්ගේ පොලිසිය
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
සතුටින් සිටින පුරවැසියන්
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම දැන් "චූදිතයා".
-ඔවුන් ඔයාට සැකකාරයෙක් වගේ සැලකුවද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම නඩු පවරන්නෙක්. එයාලට කොච්චර නිර්භීතද--
ඒ ආකල්පය අතහැරලා කාලයට මුහුණ දෙන්න.
-මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්නම්, එහෙනම් ඔයා--
-මොකක්ද? චෝදනා එල්ල වෙනවද?
ඔබට දැන් චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා අහලා නැතුව ඇති.
මම පාසලට දැනුම් දුන්නා.
-ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
-ඇත්තටම නැහැ.
මරණයට හේතු විය හැකි හේතු දෙක
ගැටලුවක් වේ යැයි ඔබ සිතුවා යැයි මම සිතමි.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඔබ සහ හැන් ජූන්-හ්වි යන දෙදෙනාටම
අධිචෝදනා ගොනු කර ඇත.
ඒකාබද්ධ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන් ලෙස.
ඒකාබද්ධ වැරදිකරුවන්
ඒක පදනම් විරහිත නිගමනයක්.
ඒක පදනම් විරහිත නැහැ.
හැන් ජූන්-හ්වි ඔයාව එළියට ගන්න හරිම කපටි උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කළා .
ඔයාලා එකට ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්,
ඇයි එයා...
ඒ තරම් දුර යන්නද?
ඔහ්, හරි.
මම ආයෙත් තොරතුරු කාන්දු කරනවා නේද?
පාසලේ හැමෝම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
මෙවර විනිසුරුවරයෙකු හෝ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවය කළ නීතිඥයෙකු ලබා ගන්න .
අද උදෑසන පැමිණිල්ල විසින් කම්පන සහගත පුවත් කිහිපයක් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී .
මහාචාර්ය යැං සහ හැන් ජූන්-හ්විට
එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කර ඇත.
ඝාතනයේ ඒකාබද්ධ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන් ලෙස .
මට සමාවෙන්න?
"ඒකාබද්ධ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන්"?
මේ ආරංචියෙන් ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මිස්. ඕ.
මම මේ රැස්වීම කැඳවීමට ඉක්මන් වුණා.
මහාචාර්ය යැං සම්බන්ධයෙන් පාසලේ තීරණය ඔබට දැනුම් දීමට .
මේ චෝදනාවේ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔවුන් ඒකාබද්ධ වැරදිකරුවන්ද?
ඔවුන් නවකතාවක් ලියනවාද?
ඒක තීරණය කළ යුත්තේ විනිසුරුවරයායි.
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය සමඟ වුවද,
මහාචාර්ය යැං දිගටම ඉගැන්වීම කළහොත්,
එය තවත් අනවශ්‍ය ගැටළු වලට තුඩු දෙනු ඇත.
ඒ නිසා ඔහුව තනතුරෙන් ඉවත් කරනවා.
-මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, කොල්ලා.
ඒක ඇති වෙයිද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ යුතු නොවේද?
ඒකම නේද?
එයාට උගන්වන්න බෑ කියලා කියනවා.
නැහැ, ඒක වෙනස්.
ඔහුට ඔහුගේ මහාචාර්ය පදවිය තබා ගත හැකිය.
ඔහුට තවදුරටත් අපරාධ නීති සංග්‍රහය පිළිබඳ පාඨමාලාව ඉගැන්විය නොහැක
.
මහාචාර්ය ජුන්ග්,
කරුණාකර පුරවන්න.
ජූන්-හ්වි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම උප පීඨාධිපතිවරයා භාර ගන්නම්.
ජූන්-හ්වි
අද උදෑසන සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළේය.
ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ පෝරමය
කැම්පස් නාමාවලිය
උරුමක්කාරයා විසින් උනන්දුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
- එයාව ආදාහනය කළාද?
-ඔව්.
යැං ජොං-හූන්
2020 ඔක්තෝබර් 26 වන දින සිට වත්මන් ස්ථානයෙන් ඉවත් කරන ලදී
"ඉවත් කළාද"?
ඔවුන් දෙදෙනාම
ඒකාබද්ධ වැරදිකරුවන් ලෙස චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
ඒ කියන්නේ එයාලා මුල ඉඳන්ම එකට මිනීමැරුම සැලසුම් කළා .
අපි ඒවා සංසන්දනය කරනවා වෙනුවට මුළු පින්තූරයම බලන්න තිබුණා .
-මේක පිස්සුවක්.
- දෙයියනේ!
හේයි.
විවිධ
හේවොන් ඩේලි_SEO බියුං-ජු
විමර්ශනය අතරතුර SEO GI-YEOL මිය යයි
TOYGOODTOY ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO GI-YEOL සියදිවි නසාගැනීමකින් මිය ගියේය
UNG-JU_LAW_REVIEW විසින් SEO
නීති සමාලෝචනය_BYUNGJU SEO
එයාලා එයාව කොලම්බරියම් එකකට ගෙනිච්චා.
-කොලම්බාරියම් එකක්ද?
-ඔව්.
කොපි රූම් එකෙන් මිස්ටර් සන්ග්
හායි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
SEO BYUNG-JU
සාමයෙන් සැතපේවා
මට කණගාටුයි.
SEO BYUNG-JU
සාමයෙන් සැතපේවා
ඔයා කොහොමද මෙතනට පය තියන්න තරම් නිර්භීත?
දැන් චෝදනා එල්ල වුණාට පස්සේ ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ ?
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
යැං ජොං-හූන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
"සැලසුම් කළාද"?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයාව ආදාහනය කළේ?
ඔවුන් ඔහුව දෙවන මරණ පරීක්ෂණය සඳහා හාරා ,
ඉතින් ඔහුව නැවත භූමදාන කිරීම--
ඔබ දෙවන මරණ පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කළා.
ඔව්, මම කළා.
ඔහුගේ මොළයේ ලේ ගැලීමේ සලකුණු ඇත්තටම තිබුණාද ?
ඒක හරිම භයානක නිසා මට ඇත්තටම ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න බැරි වුණා .
මම ක්ලාන්ත වුණා, ඒ නිසා මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
ගිහින් ඇයට උදව් කරන්න.
ඒක හරිම භයානක නිසාද?
ඒක හුදෙක් රංගනයක් නෙවෙයිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ප්‍රතිඵල හසුරුවන්න ඔවුන්ට කාලය දෙන්න ඔයා ඇක්ට් එකක් දැම්මේ නැද්ද ?
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට සැක හිතෙන්නේ මොනවා ගැනද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා අධ්‍යක්ෂකව හොඳට දන්නවා කියලා.
- මට නම් ෂුවර්!
- දෙයියනේ.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
පළමු සහ දෙවන මරණ පරීක්ෂණවල ප්‍රතිඵල
එකතු නොවේ.
මම ඒ දේවල් ගැන කෙටියෙන් ඔවුන්ට කතා කළා
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
පරීක්ෂකවරයා සුපුරුදු දේවල් කිව්වා,
නමුත් ඔහුගේ සහායකයා...
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
ඒවා මහාචාර්ය සියෝගේ නොව වෙනත් මළ සිරුරක ඡායාරූප විය .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
පරීක්ෂකවරයා
මෙම දුරකථන සංවාදය පටිගත කළේය.
මම එයා ඉස්සරහා ඒක සෙල්ලම් කරන්නද?
මම කිව්වා මරණයට හේතුව
වැටීමකින් මොළයේ ලේ ගැලීමක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නෑ හේතු දෙකක් හදන්න කියලා!
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
ඒ දිලිසීම මොකක්ද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
හරි, ස්තූතියි.
NFS ඔවුන්ගෙන්
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
එබැවින් පරීක්ෂකවරයා සහ බිරිඳ
වරදකරු කර ඇත.
ඔහ්, නෑ. ජූන්-හ්වි කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා එයා නිර්දෝෂී කියලා,
ඒ නිසා එයා ඒකටත් උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේක හැදුවට මට පුදුමයි.
සියලු කැණීම් සාර්ථක වී ඇත.
ජූන්-හ්වි ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගැනීමට සමත් විය,
නමුත් මහාචාර්ය යැං...
චෝදනාව විහිළුවක් නොවේ.
අපව ඒකාබද්ධ වැරදිකරුවන් ලෙස චෝදනා කිරීමේ වගකීම භාර ගන්න .
ඔබ ප්‍රායෝගිකව නවකතාවක් ලිව්වා.
ඒකාබද්ධ වැරදිකරුවන් පිළිබඳ මගේ දේශනයට ඔබ සහභාගී විය යුතුයි .
ඔබේ ගාස්තු ඉවත් කරනු ලැබේ.
මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ පෝරමය
ඔයා එයාව මැරුවේවත් නෑ.
ඒක ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා මිනීමරුවා වුනා නම්,
ලී මන්-හෝගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට සොල් ඒ නොලැබෙනු ඇත .
සමහරවිට මම ඒක එයාට දාන්න හැදුවේ
මම මිනීමරුවා නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ සාක්ෂි ඔප්පු වෙලා නැහැ.
තවමත්, මම හිතන්නේ--
සාක්ෂි නොමැති නම්,
එය උපකල්පනයක් පමණයි,
එය ඔබට වඩා වෙනස්.
සීනි පැකට්ටුව--
ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ කියලා එයාලා දන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම සතුටුයි…
ඔයා බේරුනා කියලා.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතා නරකයි.
මට O Rh සෘණයි. නමුත් අද මම පැරදුනා
මගේ වටිනා ලේ ටිකක්.
මගේ රුධිරය වටිනවා.
එයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුලුවන්ද?
දුර්ලභ රුධිර ප්‍රජාව
අපට අවශ්‍ය වන්නේ O ඍණාත්මක ආර්.එච්.
ඒක එයාට දෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
හරි, එහෙනම් ඔයාගෙ උරුමයෙන් භාගයක් මට දෙනවද ?
මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මම එයාට මගේ ලේ දෙන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මහාචාර්ය යැං ඒ විදියටම මැරුනොත්,
මට වඩා ඔයාට ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා ලොකු අවුලක වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ නිසා මගේ රුධිරය ඔහුට පරිත්‍යාග නොකිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
නව තැපෑල
ඔබට අලුත් තැපෑලක් තියෙනවා
ප්‍රශ්නය: ඔබේ ප්‍රකාශන හිමිකම් විමසුම
කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් කොමිසම
කියවන්න
හෙලෝ, මේක කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් කොමිසමක්.
තැපෑල
කියවන්න එන ලිපි
යැං ජොං-හූන්
කුණු කන්ද
කන්ග් සොල් බී ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශනය
කන්ග් සොල් බී ගේ කොල්ලකෑම් පිළිබඳ මගේ දැක්ම
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන් විසිනි
ප්‍රශ්නය: ඔබේ ප්‍රකාශන හිමිකම් විමසුම
කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් කොමිසම
මට ලැප්ටොප් එක ගේන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලද?
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකත් දැක්කා. මම ගිහින් බලන්නම්.
-හෙට පීඨාධිපතිතුමා.
-මහාචාර්ය යැං!
ලැප්ටොප් එක ගත්ත කෙනාද
වැරදිකරු?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරලා, ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න බෑ .
ඔයා එයා වගේමයි.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර ආවේ නෑ වගේ.
එයා අපේ ගෙදර බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට කුතුහලයක් තිබුණත් මම අහන්න හොඳ නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්.
සියලුම සැකකරුවන් මෙහි සිටී.
මේ නිසාද ඔයා අපිට ඔයාගේ පත්තරේ කියවන්න දුන්නේ නැත්තේ ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහාචාර්ය සියෝව මුණගැහුනා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක හෙව්වේ?
කවුරු මැරුනත්... මම ඒකට බය නැහැ.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
ඔබ එයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මහාචාර්ය සේඕට ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් ගන්න ඕන නම්,
ඔයාට එයාව මරන්න ඕනද?
මේ පාර මමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥